Päijät-Häme v1.2 – hero-alueiden korjaus

Korjattu:
- Poistettu vihreät kirjalliset placeholder-hero-kuvat kuntasivuilta.
- Jokaiselle Päijät-Hämeen kuntasivulle on palautettu valokuvapohjainen hero-tausta.
- Taustakuvissa ei ole enää haaleaa kunnan nimeä, joten kunnan nimi näkyy hero-alueella vain kerran.
- Nykyiset oikeat vaakunat on säilytetty ennallaan.
- CSS:ään lisätty lopullinen sääntö, joka varmistaa hero-kuvien näkymisen mobiilissa.

Tarkistetut kunnat:
Asikkala, Heinola, Lahti, Hollola, Padasjoki, Sysmä, Hartola, Iitti, Kärkölä ja Orimattila.

Huomio:
Tässä paketissa käytetään paikallisia hero-kuvatiedostoja muodossa hero-kunta.jpg. Älä korvaa niitä enää vihreillä placeholder-kuvilla.
