Versio: v131 Asikkala hero, pienet kortit, ei sivuvärejä

Muutokset:
- Korjattu Asikkalan hero: pakotettu käyttämään paikallista assets/hero/hero-asikkala.jpg -kuvaa.
- Kevennetty hero-peitettä, jotta maisemakuva näkyy paremmin.
- Pienennetty Asikkalan alun tekstikokoja.
- Pienennetty Tutustu Asikkalaan -kortteja.
- Poistettu osoitteet Asikkalan pääsivun korttinäkymistä; osoitteet kuuluvat kohdesivuille.
- Poistettu värilliset sivupalkit ja kirjavat taustavärit Pulkkilanharju / kansallispuisto / Aurinkovuori -tyyppisistä listoista.
- Sisältöä ei muutettu muihin kuntiin.
