MatkaileSuomessa v132 – Asikkala osoitteet, kortit ja hero

Muutokset:
- Etusivun Asikkala-hero pakotettu näkymään oikeana kuvana myös <img>-elementillä.
- Tutustu Asikkalaan -kortit pienennetty.
- Tutustu Asikkalaan -kortteihin vihreä reunus koko kortin ympäri.
- Vasen väripalkki poistettu.
- Muissa osioissa sama vihreä kokonaisreunus.
- Osoitteet palautettu Luonto ja retkeily-, Nähtävyydet-, Ravintolat-, Karavaanari-, Kaupat- ja Majoitus-osioihin.
- Kortit muutettu klikattaviksi.
- Puuttuville ravintola-, kauppa-, karavaanari- ja majoituskohteille lisätty omat yksinkertaiset kohdesivut.
- Ei muutettu muiden kuntien sisältöä.

Tarkoitus:
Asikkala toimii mallina: selkeä, kevyt, kuvallinen ja kortit ovat yhtenäiset.
