Versio: v134 Asikkala hero varma ja kortit yhtenäiset

Muutokset:
- Tietosisältöjä ei muutettu.
- Asikkalan hero-kuva upotettu CSS:ään, jotta harmaa/rikkinäinen yläosa ei jää näkyviin.
- Rikkinäistä hero-img-kuvatagia ei enää käytetä Asikkalan sivuilla.
- Asikkalan pääsivulla ja kohdesivuilla hero-alue on matalampi eikä yläosaan jää tyhjää.
- Tutustu Asikkalaan -kortit muutettu yhteen sarakkeeseen.
- Kaikki Asikkalan sisältökortit ovat pienempiä, pitkulaisia ja niissä on vihreä reunus koko kortin ympäri.
- Osoitteet säilytetty varsinaisissa sisältöosioissa ja kohdesivuilla.
- Muita kuntia ei muutettu tarkoituksella.
