Versio: v126
Nimi: MatkaileSuomessa_v126_Asikkala_tutustu_ravintolat_majoitus.zip

Muutokset:
- Päivitetty vain Asikkalan sivua ja Asikkalan kohdesivuja.
- Vaihdettu otsikko "Älä missaa" -> "Tutustu Asikkalaan".
- Poistettu Asikkalan esittelyn tilastolaatikot: 8 pääkohdetta, 7 ruokapaikkaa, 4 karavaanari ja 100% Asikkala-malli.
- Poistettu Tapahtumat-osio Asikkalasta.
- Palautettu Asikkalan hero-taustaksi valokuvapohjainen Päijänne/Pulkkilanharju-kuva.
- Lisätty Tutustu Asikkalaan -osioon 8 kohdetta.
- Lisätty Ravintolat ja kahvilat -osioon 7 oikeaa Asikkalan/Vääksyn ruokapaikkaa.
- Lisätty Karavaanarin palvelut -osioon 4 selkeää palvelukohtaa Kanavaanarin ja Päijännetalon palveluihin perustuen.
- Lisätty Majoitus-osioon vain oikeita majoituskohteita: Hotelli Tallukka, Vääksyn Apteekinmajoitus ja Hoimelan Tila.
- Lisätty uudet kohdesivut: Aurinkovuori, Päijänteen kansallispuisto ja Vanha Vääksy.
- Tarkistettu sisäiset linkit: ei puuttuvia HTML-tiedostoja.

Huomio:
- Muiden kuntien sivuja ei muutettu.
- Vaakuna jätettiin samaan toimivaan Wikimedia-polkuun kuin v125-versiossa, jotta se ei vaihdu vääräksi placeholderiksi.
