V82 – korjauspaketti

- Korjattu vaakunat käyttämään paikallisia SVG-tiedostoja, jotta ne eivät katoa GitHubissa tai hitaassa yhteydessä.
- Säilytetty kaikki kuntien hero-kuvat paikallisina JPG-tiedostoina.
- Päijät-Hämeen kuntalistaan lisätty kunta/kaupunki-tieto ja asukasmäärä.
- Kuntasivuille lisätty asukasmäärä ja kunta/kaupunki-tieto pienenä lisätietona.
- Kohdesivun käytännön tiedot täydennetty: osoite, kartta, pysäköinti, esteettömyys, WC, koirat, matkailuauto, aukioloajat, pääsymaksu ja virallinen sivu.
- Pikalaatikot ja kohdelinkit säilytetty toimivina.
